Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gateways/mqtt.po
Languages: ja, zh_cn

source: MQTT Connectivity for Gateways
ja: MQTT ゲートウェイ接続
zh_cn: 网关的 MQTT 连接

source: MQTT client connection
ja: MQTT クライアント接続
zh_cn: MQTT 客户机连接

source: Every registered organization has a unique endpoint which must be used when connecting MQTT clients for gateways in that organization.
ja: どの登録済み組織にも固有のエンドポイントがあり、その組織でゲートウェイの MQTT クライアントを接続する際には、そのエンドポイントを使用する必要があります。
zh_cn: 每个注册组织都具有唯一端点，在连接该组织中网关的 MQTT 客户机时必须使用此端点。

source: In the IoT Platform dashboard, devices and gateways which are connected directly to the IoT Platform display a status icon indicating that they are connected. The dashboard displays devices which are connected indirectly via a gateway as disconnected as it does not have any knowledge of a devices connectivity to the gateway.
ja: IoT Platform に直接接続されているデバイスやゲートウェイについては、それらが接続されていることを示す状況アイコンが IoT Platform ダッシュボードに表示されます。ゲートウェイに対するデバイス接続は認識されないため、ゲートウェイを介して間接的に接続されているデバイスは、切断されているものとしてダッシュボードに表示されます。
zh_cn: 在 IoT Platform 仪表板中，直接连接到 IoT Platform 的设备和网关会显示一个状态图标，用以指示它们已连接。对于通过网关间接连接的设备，该仪表板会将其显示为已断开连接，因为它未检测到关于设备连接到网关的任何信息。

source: Unencrypted client connection
ja: 非暗号化クライアント接続
zh_cn: 未加密客户机连接

source: Connect on port **1883**
ja: ポート **1883** での接続
zh_cn: 在端口 **1883** 上连接

source: All information your gateway submits is being sent in plain text (including the authentication credentials for your gateway). We recommend the use of an encrypted connection whenever possible.
ja: ゲートウェイが送信するすべての情報は、プレーン・テキストで送信されます (ゲートウェイの認証資格情報を含む)。可能な限り、暗号化接続を使用することをお勧めします。
zh_cn: 网关提交的所有信息都以明文形式发送（包括网关的认证凭证）。我们建议尽可能使用加密连接。

source: Encrypted client connection
ja: 暗号化クライアント接続
zh_cn: 加密客户机连接

source: Connect on port **8883** or **443** for websockets. In many client libraries you will need to provide the server's public certificate in pem format. The following file contains the entire certificate chain for \*.messaging.internetofthings.ibmcloud.com: messaging.pem_
ja: Web ソケットのポート **8883** または **443** での接続。多くのクライアント・ライブラリーでは、サーバーの公開証明書を pem 形式で提供する必要があります。以下のファイルには、\*.messaging.internetofthings.ibmcloud.com: messaging.pem_ の証明書チェーン全体が含まれています。
zh_cn: 针对 Web 套接字，在端口 **8883** 或 **443** 上连接。在许多客户机库中，您将需要以 pem 格式提供服务器的公用证书。以下文件包含 \*.messaging.internetofthings.ibmcloud.com: messaging.pem_ 的整个证书链

source: Some SSL client libraries have been shown to not handle wildcarded domains, in which case, if you can not change libraries, you will need to turn off certificate checking.
ja: SSL クライアント・ライブラリーの中には、ドメイン部分のワイルドカードを処理しないものがあります。その場合、ライブラリーを変更できないのであれば、証明書チェックをオフにするしかありません。
zh_cn: 经证实，一些 SSL 客户机库不会处理带通配符的域，在此情况下，如果无法更改库，那么您将需要关闭证书检查。

source: The IoT Platform requires TLS v1.2. We suggest the following cipher suites: ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384, AES256-GCM-SHA384, ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256 or AES128-GCM-SHA256 *(as of Jun 1 2015)*.
ja: IoT Platform では TLS v1.2 が必要です。推奨される暗号スイートは次のとおり: ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384、AES256-GCM-SHA384、ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256、または AES128-GCM-SHA256 *(2015 年 6 月 1 日現在)
zh_cn: IoT Platform 需要 TLS v1.2。我们建议使用以下密码套件：ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384、AES256-GCM-SHA384、ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256 或 AES128-GCM-SHA256 *（自 2015 年 6 月 1 日起）*。

source: MQTT client identifier
ja: MQTT クライアント ID
zh_cn: MQTT 客户机标识

source: A gateway must authenticate using a client ID in the following format:
ja: ゲートウェイは、以下の形式のクライアント ID を使用して認証する必要があります。
zh_cn: 网关必须使用以下格式的客户机标识进行认证：

source: **g** idenfities your client as a gateway
ja: **g** は、ゲートウェイとして使用するクライアントです
zh_cn: **g** 将客户机识别为网关

source: **orgId** is your unique organization ID, assigned when you sign up with the service. It will be a 6 character alphanumeric string.
ja: **orgId** は、サービス登録時に割り当てられる固有の組織 ID です。これは 6 文字の英数字ストリングです。
zh_cn: **orgId** 是在您注册服务时分配的唯一组织标识。它将是 6 字符字母数字字符串。

source: **typeId** is intended to be used as an identifier of the type of gateway connecting, it may be useful to think of this as analogous to a model number.
ja: **typeId** は、接続するゲートウェイのタイプ ID として使用するためのものであり、型式番号のようなものと考えることができます。
zh_cn: **typeId** 旨在用作进行连接的网关类型的标识，将其视为类似于型号可能会很有用。

source: **deviceId** must uniquely identify a gateway device across all gateways of a specific type, it may be useful to think of this as analogous to a serial number.
ja: **deviceId** は、特定のタイプのすべてのゲートウェイの間で 1 つのゲートウェイ・デバイスを一意的に識別するものでなければなりません。これは、シリアル番号のようなものと考えることができます。
zh_cn: **deviceId** 必须在特定类型的所有网关中唯一识别网关设备，将其视为类似于序列号可能会很有用。

source: You can use any scheme of your choice when assigning values for ``typeId`` and ``deviceId``, however the following restrictions apply to both:
ja: ``typeId`` と ``deviceId`` の値を割り当てるときには任意のスキームを使用できますが、どちらにも以下の制限が適用されます。
zh_cn: 在为“typeId”和“deviceId”分配值时，可以使用所选的任何方案，但两者均有以下限制：

source: Maximum length of 36 characters
ja: 最大長 36 文字
zh_cn: 最大长度为 36 个字符

source: Must comprise only alpha-numeric characters (``a-z``, ``A-Z``, ``0-9``) and the following special characters:
ja: 英数字 (``a-z``、``A-Z``、``0-9``) および以下の特殊文字のみで構成する必要があります。
zh_cn: 必须仅包含字母数字字符（“a-z”、“A-Z”和“0-9”）和以下特殊字符：

source: dash (``-``)
ja: ダッシュ (``-``)
zh_cn: 短划线（“-”）

source: underscore (``_``)
ja: 下線 (``_``)
zh_cn: 下划线（“_”）

source: dot (``.``)
ja: ドット (``.``)
zh_cn: 点（“.”）

source: MQTT authentication
ja: MQTT 認証
zh_cn: MQTT 认证

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: The service currently only supports token-based authentication for devices, as such there is only one valid username for gateways today.
ja: 現在、サービスがデバイスに対してサポートしているのはトークン・ベースの認証のみであるため、ゲートウェイの有効なユーザー名は 1 つのみです。
zh_cn: 服务当前仅支持针对设备进行基于令牌的认证，因此目前针对网关仅有一个有效用户名。

source: A value of ``use-token-auth`` indicates to the service that the authentication token for the gateway will be passed as the password for the MQTT connection.
ja: 値を ``use-token-auth`` にすると、ゲートウェイの認証トークンが MQTT 接続のパスワードとして渡されることをサービスに対して通知することになります。
zh_cn: 值“use-token-auth”向服务表明：网关的认证令牌将作为 MQTT 连接的密码进行传递。

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: When using token based authentication submit the device authentication token as the password when making your MQTT connection.
ja: トークン・ベースの認証を使用する場合、MQTT 接続時にデバイス認証トークンをパスワードとして送信します。
zh_cn: 如果使用基于令牌的认证，请在建立 MQTT 连接时，将设备认证令牌作为密码提交。

source: Publishing events
ja: イベントのパブリッシング
zh_cn: 发布事件

source: A gateway can publish events from itself and on behalf of any device connected via the gateway by using the following topic and substituting in the appropriate ``typeId`` and ``deviceId`` based on the intended origin of the event:
ja: ゲートウェイは、以下のトピックを使用し、イベントの生成元に基づいて ``typeId`` と ``deviceId`` を適切な値に置き換えることで、ゲートウェイ自体のイベントをパブリッシュすることも、ゲートウェイを経由して接続しているデバイスの代わりにイベントをパブリッシュすることもできます。
zh_cn: 通过使用以下主题并基于意向事件源在相应的“typeId”和“deviceId”中进行替换，网关可以从其自身发布事件，并可代表通过网关连接的任何设备发布事件：

source: Example
ja: 例
zh_cn: 示例

source: Gateway 1
ja: ゲートウェイ 1
zh_cn: 网关 1

source: Device 1
ja: デバイス 1
zh_cn: 设备 1

source: Gateway 1 can publish its own status events: ``iot-2/type/mygateway/id/gateway1/evt/status/fmt/json``
ja: ゲートウェイ 1 が、ゲートウェイ自体のステータス・イベントをパブリッシュする場合は、``iot-2/type/mygateway/id/gateway1/evt/status/fmt/json`` になります。
zh_cn: 网关 1 可以发布自己的状态事件：“iot-2/type/mygateway/id/gateway1/evt/status/fmt/json”

source: Gateway 1 can publish status events on behalf of Device 1: ``iot-2/type/mydevice/id/device1/evt/status/fmt/json``
ja: ゲートウェイ 1 が、デバイス 1 の代わりにステータス・イベントをパブリッシュする場合は、``iot-2/type/mydevice/id/device1/evt/status/fmt/json`` になります。
zh_cn: 网关 1 可以代表设备 1 发布状态事件：“iot-2/type/mydevice/id/device1/evt/status/fmt/json”

source: The message payload is limited to a maximum of 131072 bytes. Messages larger than this will be rejected.
ja: メッセージ・ペイロードは最大 131072 バイトに制限されます。これより大きいメッセージは拒否されます。
zh_cn: 消息有效内容限制为最长 131072 个字节。将拒绝大于此大小的消息。

source: Subscribing to commands
ja: コマンドのサブスクライブ
zh_cn: 预订命令

source: A gateway can subscribe to commands directed at the gateway itself and to any device connected via the gateway by using the following topic and substituting in the appropriate ``typeId`` and ``deviceId``:
ja: ゲートウェイは、以下のトピックを使用し、``typeId`` と ``deviceId`` を適切な値に置き換えることで、ゲートウェイ自体に対するコマンドをサブスクライブすることも、ゲートウェイを経由して接続しているデバイスに対するコマンドをサブスクライブすることもできます。
zh_cn: 通过使用以下主题并在相应的“typeId”和“deviceId”中进行替换，网关可以预订针对网关自身的命令和通过网关连接的任何设备：

source: The MQTT ``+`` wildcard can be used for ``typeId``, ``deviceId``, ``commandId`` and ``formatString`` to subscribe to multiple command sources.
ja: ``typeId``、``deviceId``、``commandId``、``formatString`` に MQTT の ``+`` ワイルドカードを使用すると、複数のコマンド・ソースをサブスクライブできます。
zh_cn: MQTT“+”通配符可用于“typeId”、“deviceId”、“commandId”和“formatString”，以预订多个命令源。

source: Gateway 1 can subscribe to commands directed at the gateway: ``iot-2/type/mygateway/id/gateway1/cmd/+/fmt/+``
ja: ゲートウェイ 1 が、ゲートウェイ自体に対するコマンドをサブスクライブする場合は、``iot-2/type/mygateway/id/gateway1/cmd/+/fmt/+`` になります。
zh_cn: 网关 1 可以预订针对网关的命令：“iot-2/type/mygateway/id/gateway1/cmd/+/fmt/+”

source: Gateway 1 can subscribe to commands sent to Device 1: ``iot-2/type/mydevice/id/device1/cmd/+/fmt/+``
ja: ゲートウェイ 1 が、デバイス 1 に送信されたコマンドをサブスクライブする場合は、``iot-2/type/mydevice/id/device1/cmd/+/fmt/+`` になります。
zh_cn: 网关 1 可以预订发送到设备 1 的命令：“iot-2/type/mydevice/id/device1/cmd/+/fmt/+”

source: Gateway 1 can subscribe any command sent to devices of type "mydevice": ``iot-2/type/mydevice/id/+/cmd/+/fmt/+``
ja: ゲートウェイ 1 がタイプ "mydevice" のすべてのデバイスに対して送信されたすべてのコマンドをサブスクライブする場合は、``iot-2/type/mydevice/id/+/cmd/+/fmt/+`` になります。
zh_cn: 网关 1 可以预订发送到类型为“mydevice”的设备的任何命令：“iot-2/type/mydevice/id/+/cmd/+/fmt/+”

source: MQTT persistent sessions (cleansession=false) do not roam for devices which connect to gateways. What this means is that if a device connects to gateway A, then later connects to gateway B, it will not receive any messages that had been published to gateway A for that device while it was disconnected. A gateway owns the MQTT client and subscription, not the devices which are connected to the gateway.
ja: MQTT 持続セッション (cleansession=false) では、ゲートウェイに接続するデバイスに対するローミングは行われません。つまり、デバイスがゲートウェイ A に接続し、その後にゲートウェイ B に接続した場合、デバイスが切断されている間にデバイス宛てにゲートウェイ A に対してパブリッシュされたメッセージを、ゲートウェイは受け取りません。ゲートウェイが所有するのは、ゲートウェイに接続されたデバイスではなく、MQTT クライアントとサブスクリプションです。
zh_cn: 对于连接到网关的设备，MQTT 持久会话 (cleansession=false) 不会漫游。这意味着，如果某设备连接到网关 A，并在稍后连接到网关 B，那么它在断开连接期间不会收到已发布到网关 A 的任何消息。网关拥有 MQTT 客户机和预订，但没有与网关连接的设备。

source: Gateway auto-registration
ja: ゲートウェイ自動登録
zh_cn: 网关自动注册

source: Gateway devices have the ability to automatically register devices which are connected to them. When a gateway publishes a message or subscribes to a topic on behalf of another device, that device will automatically be registered if it does not already exist.
ja: ゲートウェイ・デバイスは、自身に接続されているデバイスを自動的に登録することができます。ゲートウェイが別のデバイスの代わりにメッセージをパブリッシュするかトピックをサブスクライブすると、そのデバイスは、まだ存在しなければ自動的に登録されます。
zh_cn: 网关设备能够自动注册连接到自己的设备。当网关代表另一设备发布消息或预订主题时，如果该设备尚不存在，将自动注册该设备。

source: Registration requests from gateway devices are throttled to 128 pending requests at a time. If trying to connect many new devices to a gateway which have not previously been registered, then there may be some delay in the registration of the devices through the gateway.
ja: ゲートウェイ・デバイスからの登録リクエストは、保留中のリクエストが一度に 128 個を超えないように絞られます。まだ登録されていない新しいデバイスを多数ゲートウェイに接続しようとすると、ゲートウェイを介したデバイスの登録がある程度遅れる場合があります。
zh_cn: 来自网关设备的注册请求将调速为一次 128 个暂挂请求。如果尝试将许多先前尚未注册的新设备连接到某个网关，那么通过该网关注册这些设备可能会出现一些延迟。

source: If the gateway fails to automatically register a device, then it will not attempt to register that device again for a short period of time. Any messages or subscriptions from the failed device will be dropped during that time.
ja: ゲートウェイがデバイスの自動登録に失敗した場合、ゲートウェイは少しの間そのデバイスの登録を再試行しません。その間、失敗したデバイスからのメッセージやサブスクリプションはすべてドロップされます。
zh_cn: 如果网关未能自动注册某个设备，那么短期内将不会尝试再次注册该设备。来自失败设备的任何消息或预订在此期间内都将被删除。

source: Gateway notifications
ja: ゲートウェイ通知
zh_cn: 网关通知

source: When errors occur during the validation of the publish or subscribe topic, or during automatic registration, a notification will be sent to the gateway device. A gateway can receive these notifications by subscribing to the following topic, substituting in its own ``typeId`` and ``deviceId``:
ja: パブリッシュ・トピックまたはサブスクライブ・トピックの検証中、あるいは自動登録中にエラーが発生した場合は、ゲートウェイ・デバイスに通知が送信されます。ゲートウェイは、次のトピックをサブスクライブし、自身の ``typeId`` および ``deviceId`` を置き換えることで、これらの通知を受信できます。
zh_cn: 验证发布或预订主题期间或者自动注册期间发生错误时，会向网关设备发送通知。网关通过预订以下主题并替换自己的“typeId”和“deviceId”来接收这些通知：

source: Messages received on the notify topic will have the following format:
ja: 通知トピックで受け取るメッセージは、次の形式になります。
zh_cn: 通知主题上收到的消息将具有以下格式：

source: Request_Type: Either publish or subscribe
ja: Request_Type: publish または subscribe
zh_cn: Request_Type：发布或预订

source: Timestamp: Time in ISO 8601 Format
ja: Timestamp: ISO 8601 形式の時刻
zh_cn: Timestamp：采用 ISO 8601 格式的时间

source: Topic: The request topic from the gateway
ja: Topic: ゲートウェイからのリクエスト・トピック
zh_cn: Topic：来自网关的请求主题

source: Device_Type: The device type from the topic
ja: Device_Type: トピックからのデバイス・タイプ
zh_cn: Device_Type：来自主题的设备类型

source: Device_Id: The device id from the topic
ja: Device_Id: トピックからのデバイス ID
zh_cn: Device_Id：来自主题的设备标识

source: ClientID: The client id of the request
ja: ClientID: リクエストのクライアント ID
zh_cn: ClientID：请求的客户机标识

source: RC: The return code
ja: RC: 戻りコード
zh_cn: RC：返回码

source: Message: The error message
ja: Message: エラー・メッセージ
zh_cn: Message：错误消息

source: Notifications a gateway may receive:
ja: ゲートウェイが受け取る可能性がある通知:
zh_cn: 网关可能收到的通知：

source: Topic does not match with any allowed topic rules.
ja: トピックは許可されたどのトピック・ルールとも一致しません。
zh_cn: 主题与任何允许的主题规则均不匹配。

source: Device type is not valid.
ja: デバイス・タイプが無効です。
zh_cn: 设备类型无效。

source: Device id is not valid.
ja: デバイス ID が無効です。
zh_cn: 设备标识无效。

source: Maximum number of devices per gateway has been reached.
ja: ゲートウェイ当たりの最大デバイス数に達しました。
zh_cn: 已达到每个网关的最大设备数。

source: Maximum number of devices per organization has been reached.
ja: 組織当たりの最大デバイス数に達しました。
zh_cn: 已达到每个组织的最大设备数。

source: Failed to create device due to internal errors.
ja: 内部エラーのためにデバイスを作成できませんでした。
zh_cn: 由于内部错误，无法创建设备。

source: Managed Gateways
ja: 管理対象ゲートウェイ
zh_cn: 受管网关

source: Support for device lifecycle management is optional, the device management protocol used by IoT Platform utilises the same MQTT connection that your gateway already uses for events and command control.
ja: デバイス・ライフサイクル管理のサポートはオプションです。IoT Platform で使用するデバイス管理プロトコルは、ゲートウェイがイベントやコマンドの制御のために既に使用しているのと同じ MQTT 接続を使用します。
zh_cn: 对设备生命周期管理的支持是可选的，IoT Platform 所使用的设备管理协议利用您的网关已使用的同一 MQTT 连接进行事件和命令控制。

source: Quality of Service Levels and Clean Session
ja: サービス品質レベルとクリーン・セッション
zh_cn: 服务质量级别和清除会话

source: Managed gateways can publish messages with Quality of Service (QoS) level of 0 or 1. If QoS 1 is used, messages from the gateway will be queued if necessary. Messages from the gateway must not be retained messages.
ja: 管理対象ゲートウェイは、サービス品質 (QoS) レベルが 0 または 1 のメッセージをパブリッシュできます。QoS 1 を使用すると、そのゲートウェイからのメッセージが必要に応じてキューに入れられます。そのゲートウェイからのメッセージは、保存メッセージにしないでください。
zh_cn: 受管网关可以发布服务质量 (QoS) 级别为 0 或 1 的消息。如果使用 QoS 1，那么在必要时将对来自网关的消息进行排队。来自网关的消息不得是保留消息。

source: The IoT Platform publishes requests with a QoS level of 1 to support queuing of messages. In order to queue messages sent while a managed gateway is not connected, the device should use ``cleansession=false``.
ja: IoT Platform は、メッセージのキューイングをサポートするために QoS レベル 1 でリクエストをパブリッシュします。管理対象ゲートウェイが接続されていないときに送信されたメッセージをキューに入れる場合は、そのデバイスで ``cleansession=false`` を使用する必要があります。
zh_cn: IoT Platform 可发布 QoS 级别为 1 的请求以支持消息排队。为对受管网关未连接时发送的消息进行排队，设备应使用“cleansession=false”。

source: If your managed gateway uses a durable subscription (cleansession=false) you need to be aware that device management commands sent to your gateway while it is offline will be reported as failed operations, however, when the gateway later connects those requests will be actioned by the gateway.
ja: 管理対象ゲートウェイで永続サブスクリプションを使用する (cleansession=false) 場合は、オフライン時にゲートウェイに送信されたデバイス管理コマンドが、失敗した操作として報告されますが、それらのリクエストは、後でゲートウェイが接続したときに処理されることに注意してください。
zh_cn: 如果受管网关使用持久预订 (cleansession=false)，那么需要注意，在网关脱机时向其发送的设备管理命令将报告为失败操作，但在网关稍后连接时，网关将会处理这些请求。

source: When handling failures it is important to take this into account if you are using durable subscriptions for your managed gateways.
ja: 管理対象ゲートウェイで永続サブスクリプションを使用する場合は、失敗に対処する際に、この点を考慮する必要があります。
zh_cn: 在处理故障时，如果对受管网关使用的是持久预订，请务必将此考虑在内。

source: Topics
ja: トピック
zh_cn: 主题

source: A managed gateway is required to subscribe to two topics to handle requests and responses from IoT Platform:
ja: IoT Platform からのリクエストと応答を処理するために、管理対象ゲートウェイは以下の 2 つのトピックをサブスクライブする必要があります。
zh_cn: 受管网关需要预订两个主题以处理来自 IoT Platform 的请求和响应：

source: The managed gateway will subscribe to device management reponses on ``iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/+``
ja: 管理対象ゲートウェイは、``iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/+`` でデバイス管理応答をサブスクライブします。
zh_cn: 受管网关将在“iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/+”上预订设备管理响应

source: The managed gateway will subscribe to device management requests on ``iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/+``
ja: 管理対象ゲートウェイは、``iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/+`` でデバイス管理リクエストをサブスクライブします。
zh_cn: 受管网关将在“iotdm-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/+”上预订设备管理请求

source: A managed gateway will publish to two topics:
ja: 管理対象ゲートウェイは、以下の 2 つのトピックにパブリッシュします。
zh_cn: 受管网关将发布到两个主题：

source: The managed gateway will publish device management responses on ``iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/``
ja: 管理対象ゲートウェイは、``iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/`` にデバイス管理応答をパブリッシュします。
zh_cn: 受管网关将在“iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/response/”上发布设备管理响应

source: The managed gateway will publish device management requests on ``iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/``
ja: 管理対象ゲートウェイは、``iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/`` にデバイス管理リクエストをパブリッシュします。
zh_cn: 受管网关将在“iotdevice-1/type/<typeId>/id/<deviceId>/”上发布设备管理请求

source: The gateway is able to process device management protocol messages for both itself and on behalf other connected devices by using the relevant <typeId> and <deviceId>.
ja: ゲートウェイは、適切な <typeId> と <deviceId> を使用して、ゲートウェイ自体のデバイス管理プロトコル・メッセージを処理することも、接続している他のデバイスの代わりにデバイス管理プロトコル・メッセージを処理することもできます。
zh_cn: 网关能够通过使用相关的 <typeId> 和 <deviceId> 从其自身和代表其他已连接设备来处理设备管理协议消息。

source: Message Format
ja: メッセージの形式
zh_cn: 消息格式

source: All messages are sent in JSON format. There are two types of message.
ja: すべてのメッセージは JSON 形式で送信されます。メッセージには 2 つのタイプがあります。
zh_cn: 所有消息都以 JSON 格式进行发送。有两种类型的消息。

source: Request
ja: リクエスト
zh_cn: 请求

source: Requests are formatted as follows:
ja: リクエストのフォーマットは以下のとおりです。
zh_cn: 请求的格式如下：

source: ``d`` carries any data relevant to the request
ja: ``d`` は、リクエストに関連するデータです。
zh_cn: “d”传送与请求相关的所有数据

source: ``reqId`` is an identifier of the request, and must be copied into a response. If a response is not required, the field should be omitted.
ja: ``reqId`` は、リクエストの ID であり、応答にコピーする必要があります。応答が不要な場合は、このフィールドを省略する必要があります。
zh_cn: “reqId”是请求的标识，必须复制到响应中。如果不需要响应，那么应省略此字段。

source: Response
ja: 応答
zh_cn: 响应

source: Responses are formatted as follows:
ja: 応答のフォーマットは以下のとおりです。
zh_cn: 响应的格式如下：

source: "rc" is a result code of the original request.
ja: "rc" は、元のリクエストの結果コードです。
zh_cn: “rc”是原始请求的结果代码。

source: ``message`` is an optional element with a text description of the response code.
ja: ``message`` はオプション要素で、応答コードのテキスト記述が入ります。
zh_cn: “message”是包含响应代码的文本描述的可选元素。

source: ``d`` is an optional data element accompanying the response.
ja: ``d`` は、応答に付随するオプションのデータ要素です。
zh_cn: “d”是伴随响应的可选数据元素。

source: ``reqId`` is the request ID of the original request. This is used to correlate responses with requests, and the device needs to ensure that all request IDs are unique. When responding to IoT Platform requests, the correct ``reqId`` value must be sent in the response.
ja: ``reqId`` は、元のリクエストのリクエスト ID です。この ID によって応答をリクエストと対応付けるため、デバイスはすべてのリクエスト ID を固有の ID にする必要があります。IoT Platform のリクエストに応答するときに、正しい ``reqId`` 値を応答に含めて送信する必要があります。
zh_cn: “reqId”是原始请求的请求标识。这用于将响应与请求相关联，并且设备需要确保所有请求标识都唯一。在对 IoT Platform 请求进行响应时，必须在响应中发送正确的“reqId”值。
